Mapy termiczne, znane również jako mapy gęstości, to rodzaj nakładki na mapę używanej do reprezentowania gęstości danych
przy użyciu różnych kolorów. Mapy termiczne są często używane do pokazania „gorących punktów” danych na mapie. 
Mapy termiczne są przydatne, gdy masz dużo danych, które chcesz zobaczyć na mapie. 
Gdybyś miał wyświetlić dziesiątki tysięcy pinezek na mapie, prawdopodobnie zauważysz, że wydajność mapy spada, 
a ze względu na liczbę pinezek większość, jeśli nie cała mapa jest zakryta, co czyni ją bezużyteczną. 
Renderowanie danych jako mapy cieplnej ma dużo lepszą wydajność i pomaga lepiej zrozumieć gęstość danych, 
jednocześnie będąc w stanie zobaczyć i używać mapy.